(Q11（单选）)
[Q11定位词（同义替换）enjoy = like， most 也原词重现]
[✅A， different things to do = variety of work]
[❌C，偷换概念， might think 给机会晋升， 完全不是 员工 like 的点]
(Q12)
[❌C footwear =shoes，选项C出现， 但 否定原文， 大家都穿了合适的鞋 不等于 经理在concered]
[❌B 提到了hair， 扎好了 get it well 否定原文「担心」。   ✅A - rings&bracelets = jewellery， hazard = concern的含义]
(Q13) [🟢 定位词 busy， ✅C don't have any table free = fully booked]
[❌B， 否定原文，absent 不在场的，原文 be back 。 ❌A未提及]
(Q14)
[🟢 提到了age，定位词 18 or order 都是指年龄。 ❌A出现， 否定原文]
[原词 18 出现，但说的under 18]
[✅C 同义替换 解释类： for under 18， xxx out of bounds = 18 or order allow]
[❌B， 否定原文]
(Q15&16（多选）) ⭐ stressful job = 压力很大的工作｜I have to say = 我得说；不得不说
[Q15&16干扰项：D] ⭐ an eight-hour day = 八小时工作日｜do overtime = 加班
[Q15&16干扰项：C] ⭐ however long = 无论多长｜get a break = 获得休息时间
[Q15&16答案句：E] ⭐ be on your feet = 一直站着；长时间走动工作｜all day long = 一整天｜fit = 身体健康的；体能好的
[Q15&16答案句：A] ⭐ take it easy = 放轻松；悠着来｜straightaway = 立刻；马上
[Q15&16干扰项：B] ⭐ compared with = 与……相比
(Q17（配对题）)
⭐ who does what = 谁负责做什么｜how long they work for = 他们工作多长时间
⭐ get somebody to do something = 让某人做某事｜as many ... as possible = 尽可能多的……｜on the job = 在实际工作中；在岗工作时
⭐ injure yourself = 使自己受伤｜at all = 任何程度；哪怕一点｜minor = 轻微的｜report to = 向……报告｜appropriate treatment = 适当的治疗
⭐ be trained to do = 受过训练，可以做……｜send somebody off = 把某人送往别处｜if necessary = 如有必要
⭐ smash = 打碎；砸碎｜something like that = 诸如此类的东西
⭐ leave it = 放着不管｜get something noted = 让某事被记录下来｜get something replaced = 让某物得到更换
⭐ take care of = 负责；管理｜stores = 库存；储备｜perishables = 易腐食品｜get low in = ……的存量开始不足｜put in an order = 下订单